1 ->  ticket {
    Máquina Virtual - Exclusão - RITM0209089
Máquina Virtual - Exclusão - Após OK do time de Canais, vamos proceder com a exclusão dos servidores alocados para hospedar o Ecommerce legado.
}

resposta analista {
    Realizado ajuste no monitoramento, conforme solicitado.
}

2 -> ticket {
    PRB0042220 - Análise de Recorrência ConsultaFinanceiroReceber
Favor realizar análise de Recorrência para o sintoma "Erro" na Instância 172.18.10.150:8888 e 172.18.10.151:8888 com stuck threads

INC0045815
INC0047061
INC0048117
INC0048199
INC0048425
INC0048822
INC0048823
INC0049093
}

resposta analista {
    Microsoft – ServiceIT - 64159 _ Atualizar versão do SMB

Avaliar viabilidade de atualizar para uma versão mais recente do SMB. Caso seja possível, ajustar também os parâmetros de montagem para otimizar o desempenho e reduzir o consumo de I/O.

Data Alto: 10/11/2025
}

3 -> ticket {
    PNG-SRVAPP3 - Cliente Rochalog
Cliente Rochalog solicita a análise detalhada para verificar a intermitência do alerta abaixo:



PNG-SRVAPP3 - 172.16.0.173 - ROCHALOG | Utilização de memória acima de 95% (Total de 32 GB)
}

resposta analista {
    Monitoração

Task#1 - 61600 - Alterar Threshold de monitoração - Concluído em 31.10.2025

Task#2 - 61603 - Solicitar ajuste na monitoração do servidor PNG-SRVAPP3, para que seja exibido os
ofensores que estão consumindo mais recursos.

Data Alvo: 06/11/2025
}

4 -> ticket {
    Lentidão nos processos do SAP ECC Produção
PRB sendo aberto para verificar qual foi a causa raiz que causou lentidão nos processos do SAP ECC Produção.

 

Ticket de crise: 19862
Ticket técnico: 19812
}

resposta analista {
    Task #3 - SODIMAC - Análise das queries em execução no momento da ocorrência do problema.

Realizar análise das queries em execução no momento da ocorrência do problema, a fim de identificar possíveis gargalos de desempenho, consultas mal otimizadas ou fatores que tenham contribuído para a instabilidade do sistema.
}

5 -> ticket {
    Backlog 4biz #505 - Análise e Ajuste de Alertas de GAP Sync Delay – Hosts MRB (PRD-PSAM-PDB e PRD-PSAM-CBD)
Prezados,

Foi identificado que, diariamente, entre o período das 02:10 e 02:50, os hosts MRB - PRD-PSAM-PDB e MRB - PRD-PSAM-CBD disparam alertas de GAP sync delay in DR database.

Embora os DBAs sejam acionados e orientem a desconsiderar esses alertas, o comportamento persiste, gerando incidentes recorrentes e demandando ações desnecessárias.

Para resolução da falha, sugerimos as seguintes ações:

Uma breve verificação técnica para confirmar se há algum impacto operacional real por trás desses alertas.
Uma análise com o objetivo de avaliar a necessidade de ajuste da criticidade dos alertas, ou a programação de uma janela de manutenção no Zabbix, nos períodos informados, caso se mostre adequado.

Agradecemos pela atenção e permanecemos à disposição.
}

resposta analista {
    Análise de Eficácia

Data Alvo: 03/11/2025

Análise de eficácia concluída com sucesso.
}

6 -> ticket {
    Backlog 4biz #529 - Indisponibilidade do Proxy - Cliente Randon
Problema aberto para análise de causa raiz relacionada à crise de Indisponibilidade do Proxy - Cliente Randon
A análise deverá ser realizada pela equipe de Linux e Cloud
}

resposta analista {
    Linux - Randon - Ajustar a memória RAM para 16GB e a memória Swap para 8/16GB conforme recomendado pelo fornecedor.

Ajustar a memória para comportar as requisições do Zabbix Proxy.

Atividade a combinar com a Randon, pois dever gerar indisponibilidade da VM e consequentemente do monitoramento.
}